Subtitle diberi kode warna berdasarkan negara,
dan pengaturan ini tidak dapat diubah.
Sepuluh menit lagi.
Mengungkap skor bobot sementara.
Kita sama!
Berengsek.
Kami masing-masing 400.
Kami masing-masing 400. Lihat, kita masing-masing 400 orang.
Ayo pergi.
Pada tahap itu,
karena katanya masing-masing 400 kilo,
pola pikir saya hanya, "Saya harus memenangkan ini."
Ini 400?
Kami berdua 400!
Skornya benar-benar membuat saya kecewa.
Saya khawatir kami belum melakukan cukup banyak hal.
Saya mulai panik.
Tapi kami adalah pejuang,
dan kami tidak berhenti sampai kami menang.
Ini bergulir mundur! Ikat ke tiang!
8 TAS
Aku terus mendorong,
tapi itu tidak mau bergerak.
Saat itu, Orgil datang untuk menyelamatkan.
Hei, biarkan aku.
Itu saja. Terus berlanjut. Satu, dua.
Peran saya membutuhkan aktivitas yang lebih intens…
ENKH-ORGIL
Petarung MMA
…membawa dan mendorong karung pasir
dengan kekuatan dan kecepatan ledakan.
Itu saja. Terus berlanjut. Satu, dua.
-Terus berlanjut. Satu, dua.
-Oke.
Satu, dua!
Kerja bagus, teman-teman!
Fokus saya hanya untuk terus berjalan.
Selama masih ada waktu,
Aku terus berjalan meskipun aku kelelahan.
Lututku benar-benar mulai lemas,
tapi aku tetap mendorongnya.
Pekerjaan yang luar biasa. Terus berlanjut.
Rendah!
Saat saya melihat kotak-kotak itu
tidak sampai ke arahku,
itu mengecewakan,
karena aku melihat
seberapa cepat Mongolia bergerak,
dan saya masih belum menerima peti apa pun.
Saya tahu satu-satunya cara agar saya dapat membantu mereka
adalah dengan menggunakan suaraku saja.
Lanjutkan kerja baikmu. Kerja bagus, Manny.
Kerja bagus, Markus. Ayolah, Justin.
Ayo pergi! Kerja bagus, teman-teman!
Hai! Di Sini!
Pekerjaan yang luar biasa. Terus berlanjut!
Rendah!
Kerja bagus, teman-teman.
Kerja bagus!
Saya terdorong ketika saya mendengar Robyn
bersorak dan berteriak untuk kami,
karena Justin dan aku benar-benar sekarat.
Aku benar-benar kehabisan nafas
karena aku melakukan semuanya
selama sepuluh menit pertama.
Ada banyak peti,
dan itu adalah pekerjaan yang sulit.
Kotoran!
Satu, dua!
Satu! Dua!
7 TAS
-Satu! Dua!
-Naik ke dalamnya. Sebenarnya, aku akan melakukannya.
-Tentu.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Baiklah. Satu, dua, tiga, naik!
-Pindahkan! Ayo pergi!
-Siap?
-Satu, dua, tiga, naik!
-Satu dua tiga!
Satu lagi!
Ayo pergi!
-Satu lagi, Ray, satu lagi!
-Satu lagi!
-Satu, dua, tiga, naik!
-Satu lagi! Ayo pergi!
Ya! Kerja bagus!
Ya! Aku dapat sisanya, ayo!
Kerja bagus, teman-teman.
Satu menit.
Baiklah, ayolah!
Satu menit, ayolah.
Ayo pergi, Manny!
Terus berlanjut!
Kirimkan dengan cepat!
Haruskah kita pergi dan mendapatkan lebih banyak?
Kami tidak punya lagi!
Turunkan keretanya!
Hati-Hati!
Dorongan!
Setel, tiga, berangkat.
-Dorongan! Ayo cepat!
-Sepuluh detik.
Ayo!
Semuanya, ambil satu dan lempar! Cepat!
Berhenti.
Permainan selesai.
Itu pasti cukup, bukan?
Bagus, saudara.
-Kerja bagus, teman-teman.
-Kerja bagus, tim.
Bagus sekali.
Kerja bagus, teman-teman.
Pencarian kedua Fisik: Asia.
Pertandingan transportasi kapal karam.
Hasil dari Mongolia
versus Filipina
sekarang akan diumumkan.
Filipina.
Bagus sekali.
-Kerja bagus, teman-teman.
-1.290kg.
FILIPINA
3 KRA, 57 TAS
Mongolia.
FISIK : ASIA
4. DOA PUAS
Mongolia.
-Ya!
-2.000kg.
MONGOLIA
20 KRA, 50 TAS
Ya, saya melakukan yang terbaik pada bagian itu,
tapi itu masih belum cukup.
Saya merasa kasihan akan hal itu.
Kami terlalu besar.
Itulah yang terjadi.
Kita tidak bisa menyalahkan seseorang atau siapa pun.
Saya hanya ingin memberi tahu tim saya
bahwa kami telah melakukan yang terbaik.
Sulit menerima kekalahan.
Kami menang karena kami bekerja sebagai tim,
dan semua orang berhasil menjalankan peran mereka.
Kami siap menghadapinya
tantangan apa pun yang menghadang kita.
-Prajurit, bersiaplah!
-Pasang!
Saya pikir itu akan melibatkan…
SUPERBON
Petarung MUAY THAI
…menyelamatkan kapal yang karam.
Atau menyeretnya keluar dari air.
-Kita bahkan mungkin harus menyelam di bawah air.
-Kamu tidak pernah tahu.
Tapi kami mungkin saja melakukannya.
Jika berenang, kami akan menang telak.
Aku sebenarnya seorang duyung
yang berubah menjadi manusia.
-Ayo ikat James dan celupkan dia…
-Yah, mereka bersenang-senang.
Katakan saja kamu ingin membunuhku.
Mereka sedang bersenang-senang.
Kami tidak tahu apa-apa tentang tim lain
karena kami sedang sibuk
dengan pertandingan kita kemarin.
Kami belum membaca tentang Thailand.
-TIDAK.
-Benar?
-Kami tidak melihat mereka bermain sama sekali.
-Kami tidak memiliki informasi untuk dikerjakan.
Saya tidak bisa menilai orang itu.
Tepat.
Dia adalah faktor yang tidak diketahui.
-Dia bisa menjadi binatang buas.
-Mungkin dia sangat kuat.
Ya benar?
Orang itu seorang pegulat,
jadi dia akan memiliki kekuatan dan keterampilan.
Ya, dia pegulat Yunani-Romawi.
JAR
ATLET CROSSFIT
Saya penasaran dengan CrossFitter itu.
-Dia berada di Game CrossFit.
-Dia pasti punya stamina yang bagus.
Mereka bersenang-senang di sana.
Mereka tertawa tanpa henti.
CHOI SEUNG-YEON
ATLET CROSSFIT
Sepertinya mereka di sini sedang berlibur.
Tampaknya tidak demikian
menganggapnya serius.
Orang seperti itu biasanya
tersingkir lebih awal.
Itu semua hanyalah akting.
Bukan karena kami memang seperti itu
membiarkan penjagaan kita turun.
Kami bermain aman agar mereka tidak melakukannya
ikuti rencana permainan kami.
20 MENIT LALU
Saya tahu bagaimana kami bisa menang.
Menurut saya, mata rantai lemah Korea
adalah pria gemuk.
Saya perhatikan sambil menonton
pertandingan kemarin
bahwa dia jauh lebih lemah
daripada yang kukira dia akan menjadi seperti itu.
Dia bahkan tidak bisa mengalahkannya
pria kecil Jepang.
Anda benar.
Gadis-gadis itu juga tidak sekuat itu.
Menurutku Ploy lebih kuat dari mereka.
Mereka tidak tahu apa yang mampu kita lakukan,
tapi kami sudah menemukan jawabannya,
mulai dari kekuatan hingga kelemahannya.
Kami akan menunjukkan kepada mereka bahwa kami bukanlah orang yang mudah menyerah.
MATAHARI
PEMAIN RUGBY TIM NASIONAL
Kami punya beberapa kekuatan unik
kami merahasiakannya sampai pertandingan.
Kami juga siap bertarung seperti mereka.
Atas nama seluruh Thailand,
kami akan memenangkan ini, apa pun yang terjadi.
Saya harap mereka meremehkan kami
dan menjadi sombong.
Membuktikan orang-orang menyukai mereka salah
dan membuat mereka menangis?
Itu keahlianku.
Saya akan dihubungi setiap detik
dan memberikan segalanya yang mutlak bagi saya.
Ini gila. Apa ini sekarang?
Ini luar biasa.
Apa ini?
Ini tidak nyata.
Skalanya sangat berbeda
dari musim lalu.
Fisik: Asia.
Pencarian kedua yang akan menentukan
negara pertama yang tersingkir adalah
pertandingan transportasi kapal karam.
Saya kehilangan kata-kata.
Ini liar.
Ini gila. Benar-benar gila.
Lihatlah betapa masifnya hal itu.
Ini seperti kita berada di Universal Studios.
-Oke.
-Ini tentang stamina.
-Dia.
Secara obyektif, kami lebih unggul
baik dalam kekuatan maupun stamina
atas Tim Thailand.
KIM DONG-HYUN
Petarung MMA
Saya yakin ini mungkin misinya
yang paling sesuai dengan kekuatan kami.
Menurutku ini akan menyenangkan.
SUPERBON
Petarung MUAY THAI
Itu adalah sesuatu yang belum pernah saya lakukan sebelumnya,
jadi saya bersemangat untuk mencobanya.
-Ayo lakukan ini.
-Ayo pergi!
Bawa masuk, semuanya.
Republik Korea!
-Ayo pergi!
Ayo lakukan ini.
Mari bersenang-senang dengan ini.
Ayo pergi, Thailand!
-Ayo pergi!
Pencarian kedua Fisik: Asia.
-Pertandingan transportasi kapal karam.
-Bersiaplah, teman-teman.
-Permainan antara
Republik Korea
dan Thailand sekarang akan dimulai.
Bersiaplah.
Ayo.
Bersiaplah untuk meluncur, teman-teman.
-Siap…
-Ayo pergi.
Kami akan bekerja sebagai sebuah tim
dan tunjukkan pada mereka bahwa kita berada di liga yang berbeda.
Saya jamin kami akan memenangkan ini.
Siap.
-Ayo.
-Pergi pergi!
Oh, ini logam.
Bagus.
Hati-hati, semuanya.
Pergi.
Berlari.
Lebih cepat. Ayo.
Lebih cepat. Orang-orang itu ada di depan kita.
Hati-hati.
Hati-hati, kami tidak tahu
seberapa dalam airnya.
Tangganya curam.
James, cepatlah. Orang-orang itu ada di depan kita!
Lari, James, lari!
Lari, Sun, lari!
Kami tertinggal.
Cepat ambil petinya dulu!
Ambilkan aku peti dulu!
Dong-hyun, kita butuh peti dulu!
Aku dapat peti itu.
Satu dua tiga. Oke.
Cepat.
Kalian baik-baik saja, teman-teman! Kecepatan yang bagus!
Peti itu sebenarnya tidak terlalu berat
karena kita membawanya bersama.
Satu, dua. Baiklah.
Ini bagus.
Kerja bagus, teman-teman.
Satu, dua.
-Kecepatan luar biasa.
-Satu, dua.
-Kerja bagus, teman-teman.
-Baiklah.
Pergilah, Amotti. aku akan membantunya.
Ayo cepat.
Ya ampun!
Kami perlu mengambil peti
secepat mungkin.
Ya, itu dia! Ayo!
Seseorang bantu James!
Ini, James. Ayo pergi.
Ayo cepat.
Jangan terburu-buru.
Ini dia.
Aku belum pernah naik zip line sebelumnya,
jadi itu agak menegangkan,
tapi aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku akan baik-baik saja
selama aku tetap tenang dan mantap.
Ayo, bawa lebih banyak.
Menurutku itu tidak terlalu berat
ketika saya pertama kali mengambilnya.
Itu tidak menantang
untuk memindahkannya ke sisi lain.
Saya pikir kami bisa memenangkan ini.
Yang pertama saya ambil
ada tiga tas yang diikat menjadi satu.
Itu tidak mudah
bergerak cepat bersamanya
karena tanjakannya sangat curam,
tapi ternyata tidak
sangat sulit juga.
Hati-hati.
Rencananya adalah untukku
untuk menjauh dari tangga.
Kami memutuskan tidak ada gunanya
dalam diriku bahkan mencobanya.
Saat aku melakukan satu perjalanan pulang pergi,
tas-tas itu akan menumpuk pula.
Jadi saya akan memuat keranjangnya saja,
dan kemudian Sung-bin akan turun
dan dorong itu bersamaku.
Yang itu berat.
Saya tidak tahu mengapa mereka terikat bersama.
Semua orang pernah kembali setidaknya sekali, bukan?
Ya.
Ayo kita coba dengan ini.
Satu, dua.
Ini lebih mudah dari yang diharapkan.
Saya pikir setiap beban
sekitar enam atau tujuh tas.
Mendorongnya bersama-sama
pasti membuatnya cukup mudah dikelola.
7 TAS
Pertama kali saya membawa peti,
itu dengan orang lain,
jadi tidak terasa terlalu berat.
Tapi itu tidak efisien untuk dimiliki
dua orang membawa peti setiap kali,
dan saya menyadari itu tidak akan berhasil.
Jadi saya memutuskan untuk membawanya sendiri.
Tidak ada cara nyata untuk membuatnya lebih mudah,
jadi aku mengambilnya di punggungku.
Peti itu sangat berat,
tapi James melakukan pekerjaan luar biasa.
Saya kagum
bahwa dia bisa membawa peti itu sendirian.
Bagaimana James mengangkat hal ini?
Aku butuh peti!
Sebuah peti? Mengerti.
Dong-hyun, dia butuh peti.
-Apa?
-Sebuah peti.
-Sebuah peti?
-Ya.
Tim Thailand membawa banyak peti
di awal pertandingan.
Tapi tim saya tidak membawakan saya banyak.
Saya terus kehabisan peti
dan menyadari bahwa kami perlu melakukannya
fokuslah pada mereka sejak dini.
Tim Thailand berada di peti keempat mereka,
sementara kita hanya berada di urutan kedua.
Bisakah kalian memberiku satu lagi?
Itu adalah rencana kami sejak awal.
James dan Sun akan membahasnya
sekitar empat peti di awal.
Jadi saya bisa mengatasinya
dengan cepat tanpa downtime.
Saya tidak punya peti.
Dia membutuhkan peti.
Kami pasti mempunyai keuntungan
di garis zip.
Superbon pastinya
jauh lebih cepat darinya.
Maksudku, dia cepat saat bertinju,
setelah semua.
Saya punya terlalu banyak waktu menganggur saat ini.
Ini benar-benar menguntungkan kami.
peti ke-5, peti ke-4
Lebih banyak peti! Kami membutuhkan lebih banyak peti!
Lebih banyak peti!
Superbon sangat cepat di zip line.
Itu benar-benar memotivasi saya.
Kepercayaan diri saya tumbuh,
dan saya masuk ke mode binatang.
Saat itulah hal itu terjadi.
Saya berpikir, "Suara apa itu?"
Saya mendesak diri saya sendiri untuk mengatakan,
"Ayo! Jangan menyerah!"
Rasanya seperti sebuah irama yang membuat saya tetap melangkah.
Anda tahu, seperti tentara.
Oke!
Berteriak mempunyai efek
untuk menyemangati tim kami
dan mengintimidasi lawan.
Kerja bagus, James!
Anda melakukannya dengan luar biasa!
Itu mempengaruhi kita. Itu adalah suara yang menggelegar.
Itu benar-benar terjadi
sedikit menjatuhkan kepercayaan diri kami.
Pria James itu
ternyata adalah kuda hitam.
Ini berat.
Di Sini.
Bantu aku membawa ini.
Satu dua tiga.
Dong-hyun, ambilkan aku peti!
Seung-yeon, teruskan saja.
Kita perlu mendapatkan peti.
Setelah memindahkan beberapa peti,
Saya pikir kita bisa meninggalkan mereka sebentar.
Tapi Eun-sil memindahkannya
lebih cepat dari perkiraan.
Saya mengerti
bahwa dia tidak punya peti,
tapi tanganku
sudah penuh dengan karung pasir.
Saya tidak punya peti.
aku akan pergi.
Maksudnya waktu menganggur di zip line
yang tidak kami kumpulkan
barang sebanyak yang kami bisa.
aku berangkat.
Jadi kami benar-benar harus terus bergerak tanpa henti.
-Satu dua tiga.
-Satu, dua.
Saat itulah segalanya mulai membaik.
Memiliki rekan satu tim
melompat untuk membantu seperti itu
sangat memotivasi.
-Baiklah.
-Baiklah. Satu dua tiga!
Sung-bin pergi membantu yang lain,
jadi aku mencoba mendorongnya sendirian.
8 TAS
Sial, itu licin.
Aku mencoba menaiki tanjakan itu,
tapi aku tergelincir ke belakang
sebelum aku bisa mencapai cleat pertama.
Yang kubutuhkan hanyalah satu langkah lagi,
tapi aku terus tergelincir ke belakang.
Itu membuatku gila.
Astaga, ini terlalu licin.
Dong-hyun, Min-jae sedang berjuang
untuk mendorong gerobak itu sendirian.
-Hah?
-Dia tidak bisa mengaturnya.
Sung-bin, kamu harus pergi.
Maksudku, itu adalah satu-satunya pekerjaanku
untuk mendorong gerobak.
Jadi tidak bisa melakukan itu
memalukan dan membuat frustrasi.
Itu benar-benar membuatku keluar dari permainanku.
Haruskah kita mengangkat karung pasirnya?
Oke, aku akan memuatnya.
-Ayo kita coba.
-Ayo pergi.
Satu, dua.
9 TAS
Itu terlalu berat.
Cobalah satu per satu.
Saya tidak dapat mencapainya dalam satu langkah.
Ketika saya sedang mendorong kereta ke atas,
Saya menyadari bahwa kaki saya terlalu pendek.
Saya tidak bisa melangkah cukup jauh
untuk mencapai gerigi sepatu dalam satu langkah.
Satu, dua!
Saya mendorong gerigi sepatu
dengan kakiku.
Daripada hanya menarik dengan tanganku,
Saya harus mendorong dengan kaki saya
dan menarik dengan tanganku pada saat yang bersamaan.
Satu, dua!
aku menarik. Dorongan!
Menurutku bebannya terlalu berat,
tapi aku harus mendorongnya ke atas
dengan cara apa pun yang memungkinkan.
Satu, dua.
Dorongan!
-Satu, dua.
-Dorongan!
Bagus.
Itu sangat sulit,
tapi aku tidak bisa menyerah.
-Satu, dua.
-Dorongan!
Hampir sampai.
Kita hampir sampai. Ayo!
Tim Thailand sedang berjuang!
Saya mendapat dorongan
ketika aku melihat lawanku kesulitan,
karena itu membuatku sadar
Saya bukan satu-satunya.
Jika mereka mengalami masa sulit,
Saya harus bekerja lebih keras.
Saya tidak bisa mengendur.
Begitulah cara saya menyemangati diri saya untuk terus maju.
Bagus sekali, Seung-yeon!
Jalankan satu langkah lagi dan kami menang!
Berjalan satu langkah lagi dan kita menang!
Ada begitu banyak pasir di sepatuku
bahwa rasanya seperti aku punya karung pasir
menempel di kakiku.
Menanjak semakin sulit.
Kakiku menjadi semakin berat.
Intensitas beban
perlahan membuatku lelah.
Tapi aku tahu aku tidak bisa beristirahat,
jadi aku mengertakkan gigi dan terus berjalan.
Hanya perlu terus melakukannya.
-Ya, teruskan saja.
-Itulah semangatnya, Amotti.
Kami terus berjalan!
-Itu saja!
-Satu dua tiga!
-Baiklah!
-Ayo lakukan ini!
Ayo pergi!
Kamu baik-baik saja, Sung-bin.
Republik Korea!
Ayo bawa!
Lima menit lagi!
Lima menit!
Ayolah, Min Jae! Kita hampir sampai!
-Hanya lima menit lagi!
-Kita hampir sampai, teman-teman!
Mendengar rekan satu tim saya
Saling menyemangati membuat saya terus maju.
Itu memberiku peningkatan kekuatan.
6 TAS
Min Jae.
Anda hampir sampai, Min-jae!
Luruskan lenganmu! Itu saja!
Ayo!
Baiklah! Bagus sekali.
Itu saja! Lima langkah lagi! Ayo, Min Jae!
Saat aku mendengar mereka mendesakku,
Saya tidak bisa berhenti.
Itu membuat saya bersemangat.
Ayo, kamu hampir sampai!
Min Jae benar-benar berhasil dalam perannya.
Dia tidak mungkin bisa berbuat lebih banyak lagi.
Tiba-tiba saya mimisan.
Kurasa itu benar-benar membuatku kesal.
KIM MIN JAE
PENULIS SSIREUM
Itu adalah pekerjaan yang melelahkan.
Anda bisa mengetahuinya dari faktanya
bahwa kita melambat dan berhenti
bahwa kita kehilangan tenaga.
Ini semakin sulit.
Pergilah, James.
Ya!
Mereka sudah kehilangan semangat. Mereka melipat.
Jika Superbon tidak memiliki peti untuk diangkut,
dia hanya bisa duduk diam dan membuang waktu.
Ploy, bantu aku dengan ini.
Taktik, angkat ini.
Di punggungmu, kan?
Saya harus mengorbankan diri demi Superbon,
siapa yang bekerja keras di zip line.
Saya perlu memastikan
usahanya tidak sia-sia.
Kamu seorang bintang, James.
Menonton James membawa peti itu
di punggungnya sendirian
membuatku merasa tidak enak
tentang tidak melakukan bagianku dengan adil.
Saya merasa saya harus bekerja juga.
Lagipula, pertarungan ini bukan untukku sendirian,
tapi untuk tim.
Itu adalah pertarungan untuk Tim Thailand.
Tiga menit lagi!
Ayo, kita ambil peti.
Berikan aku satu peti lagi.
Orang-orang itu hanya punya empat peti tersisa.
Ayo ambil petinya.
-Hanya petinya!
-Ya, hanya petinya!
Setiap peti membantu!
Ayo, Republik Korea!
Teruskan sampai akhir!
-Bagus sekali, teman-teman!
-Satu dua tiga.
Satu, dua. Bagus.
Satu, dua.
Anucha, dorong!
Ayo!
Kita hampir kehabisan waktu.
-Satu dua tiga!
-Pastikan kamu memasukkan ini.
-Jangan khawatir, aku mengerti.
-Ini belum berakhir!
-TIDAK.
James, ambil sisi yang lain. Ayo.
Satu setengah menit lagi.
Hei, beri aku satu saja.
Di Sini. Ini satu.
Beri aku satu lagi.
-Buru-buru! Tinggal sebentar lagi!
-Satu menit!
Satu menit.
Kami tidak akan berhasil. Ayo pergi.
Hanya satu menit yang kita punya.
Ayo pergi.
Menurutku, keadaan kita lebih baik
membantu mendorong gerobak ke atas.
Dengan satu menit tersisa, saya terkoyak.
Beban 40 kg ini
bisa menjadi faktor penentu.
Empat puluh tujuh detik! Hanya satu perjalanan lagi.
Hanya satu lagi. TIDAK!
Satu, dua, dorong!
Kita tidak bisa berhenti. Kita harus terus berjalan.
Tiga puluh detik!
Semuanya, bantu turunkan semuanya!
Ayo lakukan satu beban lagi.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Tiga puluh detik. Kita harus pergi sekarang.
Tiga puluh detik. Ayo, mulai mendorong!
-Tidak, tunggu.
-Pergi saja.
Satu dua tiga!
Minggir.
Kami terus berjalan hingga detik terakhir
untuk memindahkan barang sebanyak yang kami bisa.
Kita perlu menambahkan peti terakhir ini.
Inilah yang akan membuat kita menang.
Anda harus memasukkannya sekarang!
-Min-jae, jatuhkan!
-Oke.
-Sepuluh detik!
-Sepuluh detik.
Sepuluh detik.
Lima detik!
Kita harus menyelesaikan peti ini tepat waktu.
Inilah yang akan memastikan kemenangan.
Waktunya! Satu detik!
Ayo!
Berhenti.
Permainan selesai.
Setelah pertandingan, kami semua
hanya mencoba mengatur napas.
Itu adalah bukti bahwa kita semua pernah mengalaminya
beroperasi pada kapasitas maksimal.
Aku sangat bangga padamu.
Saya merasa luar biasa!
Astaga, siapa pun yang menciptakan
pencarian ini untuk Fisik: Asia
benar-benar tahu cara mendorongmu
hingga batas absolut Anda.
Itu sangat sulit. Sangat tangguh.
Beban akhir sekitar 40 kg
bahwa kami tidak berhasil tiba tepat waktu
terus bermain di pikiranku.
Pencarian kedua Fisik: Asia.
Pertandingan transportasi kapal karam.
Inilah hasilnya
Republik Korea versus Thailand.
Itu penuh sampai penuh.
Terlihat bagus. Itu penuh.
Petinya ada di atas.
Republik Korea.
Reputasi kami bergantung pada hal ini.
Kami perlu menunjukkan kepada semua orang
betapa hebatnya kita.
Itu banyak.
2.120kg.
Kami melakukannya dengan luar biasa.
Dari total 6 ton,
kami membawa kembali 2.100 kg.
Itu pastinya menjadi skor kemenangan.
Itu adalah bukti bahwa kami telah bekerja keras
dan memberikan segalanya untuk kita.
Itu sangat banyak.
Perhatikan papan skor.
Thailand.
Saya tidak bisa menonton ini.
Digit terakhirnya sama.
Ayo.
Dua. Beri kami dua.
Dua.
Saya tidak tahu.
Seribu.
Semua orang melakukan yang terbaik,
dan kami tidak punya apa-apa lagi di dalam tangki.
Saya yakin kami sudah menang.
Ayo.
Dua. Itu harus dimulai dengan angka dua.
Satu. Ayolah.
1.380kg.
Republik Korea!
-Kami berhasil!
Itu bahkan tidak dekat.
-Itu karung pasir.
-Karung pasir.
THAILAND
16 KRA, 29 TAS
REPUBLIK KOREA
16 KRA, 66 TAS
Mereka mendapat lebih banyak tas.
Kita tidak bisa membantahnya.
Saya memilih strategi yang salah.
Saya pikir akan ada peti
faktor penentu
dan menempatkan terlalu banyak fokus pada mereka.
Bawa lebih banyak peti!
Bawalah peti sebanyak yang Anda bisa!
Saya pikir Tim Korea memiliki strategi yang bagus
dan mengerahkan orang-orangnya dengan baik.
Mereka memiliki sistem yang bagus.
aku akan melakukannya.
Semua orang tahu siapa mereka
dimaksudkan untuk melakukan dan kapan.
Aku kehabisan peti! Ambilkan aku peti!
Dia membutuhkan peti.
Saya pikir itu alasannya
mereka lebih efisien.
Mereka juga tidak istirahat.
Sepuluh menit.
Mengungkap skor bobot sementara.
-Ya! Kami memimpin dengan selisih yang sangat besar!
-Kita harus terus maju!
Teruskan!
Bagus!
-Ayo pergi.
-Memimpin terasa menyenangkan!
Masing-masing dari kita
memenuhi peran kami dengan sempurna.
Kerja tim kami hampir sempurna.
Bagus.
Tim yang menang adalah
Tim Republik Korea.
Kerja bagus, semuanya.
Tim yang kalah adalah Tim Thailand.
Saya berharap kita bisa melanjutkan
dalam kompetisi
dan menebus diri kita sendiri.
Apa pendapat kalian tentang Tim Türkiye?
Saya pikir kita bisa mengatasinya.
Mereka kelelahan
semua pertandingan yang mereka mainkan kemarin,
tapi kami hanya bermain dua.
Dan saya yakin
-mereka terkejut dengan kenyataan itu
-Isai?
-bahwa kita memiliki anggota tim baru, Isai.
-Ayo pergi, Isai.
INDONESIA
AKIBAT CEDERA MARCUS GIDEON,
ISAI KESEK TELAH MENGAMBIL TEMPATNYA
ISAI KESEK
binaragawan
Bagaimana perasaanmu, Isai?
Apakah Anda siap untuk ini?
Ya, 100%.
Teman-teman.
Yo, kamu siap untuk hari ini?
-Siap.
-Tentu saja.
-Kamu yakin?
-Tentu saja. Ayo.
Anda ingin memikirkannya lagi?
TIDAK?
Mungkin kamu, ya?
Mungkin Anda harus melakukannya.
Kami sudah cukup berpikir.
Saya mencoba memprovokasi mereka.
ANIL BERK BAKI
Pelaut TIM NASIONAL
Untuk membuat mereka termotivasi, Anda tahu?
Jadi saya melontarkan beberapa ejekan,
tapi mereka tidak bereaksi sama sekali.
Sejujurnya itu membuatku kesal.
Tanyakan apakah mereka sudah melakukannya
memesan tiket pesawat mereka.
Temanku bertanya padamu,
apakah kamu sudah memeriksa tiketmu?
Tiket pesawat.
Tulisannya ada di dinding untuk mereka.
Hari ini adalah hari terakhir mereka syuting.
Ya, aku harap kamu bisa menjaga semangat itu.
Ya.
Pada saat itu, saya merasa seperti terbakar.
Aku marah dalam hati.
Saya tidak sabar…
JEREMIA LAKHWANI
ATLET HIBRIDA
…untuk memulai pencarian kedua
dan buktikan kepada mereka
kami tidak hanya berguling demi mereka.
Mereka juga memperhatikan kami
ketika mereka memilih kami.
Kami tahu betul
apa arti tatapan dan seringai itu.
Hari ini adalah kesempatan kita
untuk menghapus seringai itu dari wajah mereka.
Pencarian kedua Fisik: Asia.
Pertandingan antara Türkiye…
dan Indonesia sekarang akan dimulai.
Siap…
Langkah-langkah ini curam.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Cobalah untuk tidak menginjak air.
Pertama, kami langsung mengambil tasnya
dan memilahnya
sementara Isai menangani peti-peti itu.
Ayo, tim! Ayo lakukan ini!
Bagus, Isai! Bagus, Isai!
Ayo!
Segera setelah permainan dimulai,
rekan tim saya seperti rusa di lampu depan.
Mereka tidak tahu harus berbuat apa.
Itu ada di sana. Ambillah.
Jangan ambil ini. Ambil itu.
Tidak bisakah kamu melihat tasnya, kawan?
Ini adalah ketiganya yang diikat menjadi satu.
Apakah aku bermaksud menerima mereka seperti ini?
-Aku tidak bisa memisahkannya!
-Tidak masalah, ambil saja.
Kami tidak menyadarinya
diikat menjadi tiga
dan akhirnya membuang sedikit waktu
mencari tahu segalanya.
Isai, berikan padaku. Tidak usah buru-buru.
Ayo pergi.
Taruh di sini, Igedz.
Ayo.
Saya menjadi kesal pada saat itu.
Kerja tim kami sungguh tidak bagus.
Pada awalnya, 50 kg terasa terlalu berat.
Sulit untuk didorong dan ditangani.
Kami tertinggal,
tapi itu tidak masalah
karena kami punya strategi hebat
dan taktik yang baik.
Ayolah, Anil.
-Satu, dua.
Jangan jatuhkan!
Saya tidak dapat mempercayainya.
Itu membuatku tidak bisa berkata-kata.
Kami membawa tas di atas peti
di awal permainan
mumpung kita masih punya tenaga.
Satu dua tiga.
Recep, tahan tasnya
dengan tanganmu yang lain.
Maria, jangan lakukan ini. Tidak ada yang bisa membawanya.
Pisahkan mereka menjadi lajang.
Itu 60kg. Tak satu pun dari kita yang bisa membawanya.
-Ali, letakkan satu di bahuku.
-Satu?
Bukan, bundel tiga.
-Ayo.
-Ayo pergi.
-Apa kamu yakin?
-Positif!
Saya jelas harus menunjukkannya kepada mereka
betapa kuatnya wanita Turki,
jadi aku membawa karung pasir
melewati bahuku.
Sekarang, itu lebih efisien.
Ini jauh lebih mudah.
Aku lupa mengaitkan tambatannya
dan harus kembali tiga kali.
Aku menjatuhkan sarung tanganku.
Tidak lagi!
Itu karena
gadis Indonesia di sebelahku
berjalan bolak-balik begitu cepat.
Dia bergerak seperti angin.
Dia berteriak dan berteriak
sepertinya dia Tarzan atau semacamnya.
Ayo pergi!
Rekan satu tim saya membawa
peti-peti itu naik ke geladak,
dan aku tidak ingin membuat mereka menunggu.
Jadi saya harus terus bergerak
sampai semua peti diangkut.
Hei, aku akan membantu memuatnya.
Sebagai pemimpin tim,
Saya ingin memimpin tim saya menuju kemenangan
dan buktikan itu
kami lebih dari mampu untuk menang.
8 TAS
-Ini berat.
-Ayo dorong lebih keras.
Anda mencoba menarik dari depan.
Pegang gerobak di sana.
-Haruskah kita menambahkan lima lagi?
-TIDAK.
Kita bisa melakukannya.
-Kami membutuhkan lebih banyak karung pasir!
-Maria!
10 TAS
Tarik!
Ayo pergi!
Ayolah, Igedz.
Kita harus memenangkan ini, kawan.
Kami harus memenangkan ini.
Saat itulah saya yakin
bahwa jika kita bekerja sama,
kami bisa mengalahkan Tim Türkiye.
Mereka menambahkan karung pasir mereka.
-Apa?
-Mereka menambahkan karung pasir mereka.
Itu adalah salah satu taktik kami
untuk membiarkan tas menumpuk
dan membawa muatan besar ke dalam kereta sekaligus
daripada melakukan banyak perjalanan dengannya.
15 MENIT LALU
Kita bisa mengumpulkan tas tanpa gerobak,
jadi biarkan saja sampai akhir
untuk menambahkannya.
Tapi sementara kita berada
menguras isi perut kami untuk mengumpulkan tas,
mereka sudah berada di atas sana
menurunkan barang-barang mereka ke dalam ruang tunggu.
Itu adalah peringatan kami.
aku akan turun.
Datang!
-Tidak, hanya satu dari kalian yang bisa melakukannya.
-Bergerak.
Satu, dua.
14 TAS
Apakah itu bergerak?
Gunakan postingan untuk dukungan.
Ada postingan di sampingnya, Ogeday.
Sejujurnya, saya tidak menyadarinya
tanjakannya curam.
Aku benar-benar kehabisan nafas.
Sungguh sangat melelahkan.
Kami di sini.
Tetap bertahan. Ini bukan apa-apa.
Kalian pergi.
Kembali ke sana.
Sepuluh menit.
Sepuluh menit lagi.
Mengungkap skor bobot sementara.
Saya sangat terkejut.
Itu sangat menghancurkan.
Orang-orang itu telah mengambil alih
satu kapal penuh tas.
Bagaimana jika kita kalah?
Dan bagaimana jika itu salahku?
Ketika saya melihat skornya,
Aku berusaha untuk tidak terlalu bersemangat.
Saya kira kami sudah menyimpannya di dalam tas.
Peti!
Aku sudah lama berdiri diam,
menunggu peti.
Peti!
Pasir!
Karung pasir!
Isi karung pasir.
-Jangan sampai basah.
-Aku akan memuatnya.
Kita kehabisan karung pasir sekarang.
Peti!
Mereka hanya fokus pada tasnya.
Sebenarnya di situlah
kami mengalami masalah.
Terjadi gangguan komunikasi.
Tim lain fokus pada peti!
Mereka fokus pada peti!
Kalian, berkonsentrasilah pada karung pasir.
-Isai, kamu berada di peti!
-Ya.
Bawakan aku petinya!
Tiga menit.
-Tiga menit!
-Hancurkan mereka!
Ayo pergi!
Peti!
Kita tidak bisa kehilangan ini!
Tiga menit!
Satu-satunya hal yang saya perhatikan
adalah diriku sendiri, petinya, dan rekan satu timku.
Melihat sisa barang,
Saya bisa melihat hampir semuanya
peti seberat 50 kg kami hilang,
sementara tim lain masih punya banyak sisa.
Saya yakin kami akan menang.
11 TAS
Apakah kita siap berangkat?
Kita perlu membongkarnya dengan cepat.
Saya harus melakukan sesuatu untuk tim saya.
Sekali lagi, aku memberikan segalanya,
hingga tetes terakhir.
Nefise, ayolah! Buru-buru!
Satu menit.
Indonesia, tanah kelahiranku…
Saya ingin memacu tim saya.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa kami bisa melakukannya
dan kita harus memperjuangkannya.
Ayolah, kita tidak punya banyak waktu.
Mari kita coba untuk menyelesaikannya.
Tunggu!
-Dorongan. Ayo, dorong!
-Tunggu.
Tunggu!
Itu hanya satu tas,
tapi saya harus menambahkannya
meskipun aku merasa ingin mati.
Dorongan.
Yasemin, lari!
Glenn!
Sepuluh detik.
Permainan selesai.
Berhenti.
Pegang tanganku, teman-teman.
Kami berhasil.
Kami berhasil!
Saya pikir kita sudah kalah.
Kita mungkin kalah.
-Berapa peti mereka yang tersisa?
-Aku tidak tahu.
Kita mungkin kalah.
Pencarian kedua Fisik: Asia.
Pertandingan transportasi kapal karam.
Hasil dari Türkiye…
Silakan.
…melawan Indonesia sekarang akan diumumkan.
Mari kita hadapi ini dengan hati terbuka.
Indonesia.
1.480kg.
Kami melakukan yang terbaik yang kami bisa.
INDONESIA
16 KRA, 34 TAS
Jangan bilang mereka menang.
Turki.
TURKIYE
17 KRA, 57 TAS
-Satu, dua, tiga, Turkiye!
Saya berterima kasih kepada rekan satu tim saya
dari lubuk hatiku.
Kami bergerak dengan pola pikir
bahwa kita adalah satu tubuh, satu tim.
Hei, apa itu?
Lihat, orang Indonesia sudah terbang keluar.
Itu penerbangan mereka.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa, Indonesia.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya, itu adalah momen yang memilukan.
Saya menyalahkan diri sendiri karena tidak membawa lebih banyak
dan karena tidak berusaha lebih keras.
Ini bukan kegagalan, tapi kesuksesan
karena kami memberikan segalanya.
Dan itu adalah sebuah janji
kami buat untuk diri kami sendiri.
-Tim pemenangnya adalah Tim Türkiye.
-Turkiye!
Tim yang kalah adalah Tim Indonesia.
Bravo, Indonesia.
Terima kasih semuanya.
Kami melakukan yang terbaik apa pun hasilnya.
Ya Tuhan, kami tahu
agar kamu mendengar doa tulus kami.
Tolong kami, Tuhan.
Jika Anda memberi kami satu kesempatan lagi,
kami akan menawarkan yang terbaik untuk Anda,
melebihi kemampuan terbaik kami.
Saya bangga dengan kalian semua.
Saya bangga dengan kalian.
Tidak apa-apa.
Sulit menerima kekalahan.
Andai aku bisa memutar waktu kembali,
Saya ingin menjadi lebih kuat.
Sejujurnya aku sangat sedih saat ini.
Saya merasa kami tersingkir
terlalu cepat.
Negara-negara yang kalah akan diberikan
satu kesempatan terakhir
untuk bertahan dalam kompetisi.
Keempat negara tersebut,
silakan masuk ke arena.
Saya tidak menyangka akan ada lebih banyak pertandingan.
Jadi ini sangat menarik.
JAR
ATLET CROSSFIT
Sejujurnya, saya senang bisa bermain lagi
karena saya masih ingin bersaing.
Astaga.
-Ayo, teman-teman.
-Ya, ayolah!
-Bravo!
-Ayo, teman-teman!
Ketika kami melihat keempat negara,
itu akan menjadi pertarungan pertarungan…
ROBYN
TIM NASIONAL 400 M HURDLES ATLET
…dan saya gugup.
Ya! Ayo!
Ayo, Jepang!
Bawalah, teman-teman!
Ini pasir lagi.
KATSUMI NAKAMURA
PERENANG TIM NASIONAL
Ya, saya marah.
Kita seharusnya berada di atas sana sebagai pemenang,
memandang rendah negara-negara lain.
Tapi di saat yang sama,
Saya ingin menunjukkannya kepada mereka untuk selamanya
seberapa kuat kami dan ancaman yang kami berikan
dengan menampilkan performa fantastis.
Ayo Indonesia!
Yang kami inginkan hanyalah kesempatan lain,
dan itulah yang kami dapatkan.
Sejujurnya,
jantungku berdebar kencang.
Rasanya seperti Tuhan
telah langsung mengabulkan doa kami.
Kita perlu berpikir ke depan.
YUSHIN OKAMI
Petarung MMA
Ada pasir
dan lubang air di depan kami.
Apakah keempat tim akan masuk sekaligus?
Saya melihat ada air,
yang membuatku berpikir
itu tidak akan mudah.
Sial, apakah ini kontak penuh?
Tentu saja.
Fisik: Asia.
Negara-negara yang secara resmi akan dieliminasi
akan ditentukan…
oleh Pertandingan Kematian.
Pertandingan penguasaan bola.
Aku punya firasat akan seperti ini.
JUSTIN COVENEY
PEMAIN RUGBY TIM NASIONAL
Tanda tangan dari seri Fisik: 100.
Rasanya familiar.
Dua hal langsung terlintas dalam pikiran.
CARA
PELATIH MUAY THAI
"Oh, kamu brengsek,"
dan "Astaga."
Dalam Death Match penguasaan bola,
dua tim akan bertanding satu lawan satu.
Sial, ini akan sulit.
-Satu lawan satu?
-Ya, satu lawan satu.
Dua negara, menurutku.
Jadi kita hanya bersaing dengan salah satu dari mereka?
Ya.
Untuk menang, Anda harus mengambil
bola dari tengah
dan mencetak gol terlebih dahulu ke gawang lawan.
Jadi Anda mencetak gol di pihak lawan,
seperti di bola basket.
Setiap permainan akan berlangsung selama tiga menit.
Jika terjadi seri,
pertandingan ulang satu menit akan berlangsung.
Jadi tiga menit,
dan lembur jika seri.
Jika babak playoff juga berakhir seri,
tim yang semakin dekat
ke gawang lawan
sambil memegang bola akan menang.
Sebenarnya, ini seperti rugbi.
Ya.
Jika pada akhirnya tidak ada tim yang menguasai bola,
babak playoff untuk menentukan pemenangnya
akan terulang.
NONOKA OZAKI
PENULIS TIM NASIONAL
Jadi ini bukan tentang
menahan bola sampai akhir.
Berbeda dari sebelumnya.
Memegang bola
jelas memberikan keunggulan pada atlet tarung,
tetapi jika Anda harus mencetak gol terlebih dahulu,
kecepatan menjadi prioritas.
Pertandingan akan diputuskan
sejak awal.
Saya yakin akan melakukan hal ini,
tapi variabel yang membuatnya menantang
adalah airnya.
Tidak ada air di rugby.
Ini cocok untukku.
FINA PHILLIPE
ATLET JIUJITSU
Ini adalah sesuatu yang saya kuasai.
Setiap permainan akan terdiri dari
total lima putaran.
Apa? Lima putaran?
Hanya negaranya
yang memenangkan tiga dari lima putaran
akan bertahan.
Akan bagus jika menang
tiga putaran pertama.
Babak pertama akan menjadi pertandingan satu lawan satu.
Satu lawan satu?
Babak kedua akan menjadi pertarungan dua lawan dua.
-Oh, jadi semakin besar.
-Ya.
Babak ketiga akan menjadi pertarungan satu lawan satu.
Babak keempat akan menjadi pertarungan dua lawan dua.
Babak kelima akan menjadi pertandingan satu lawan satu.
Tiga satu lawan satu.
Satu, dua, satu, dua, satu.
Akan ada beberapa ketidakcocokan.
-Untuk ya.
-Ya, banyak ketidakcocokan.
Kedua negara yang kalah…
Jepang tidak akan menjadi salah satu dari mereka,
itu sudah pasti.
…akan selamanya…
tersingkir dari Fisik: Asia.
Kami harus berusaha sekuat tenaga
untuk bertahan dalam kompetisi.
LARA
ATLET CROSSFIT
Saya akan mencoba menyelesaikannya dengan kuat
dan menangkan misinya lagi.
Kami tidak akan membiarkan kesempatan ini sia-sia.
Sekarang,
pertarungan untuk Death Match
akan ditentukan.
Pertarungan akan menentukan segalanya.
Ini seperti siapa yang Anda lawan.
Di antara empat negara
yang hilang dalam pencarian kedua,
yang mengumpulkan barang paling banyak
akan bisa memilih lawannya.
Saya tidak sabar untuk mengetahui peringkatnya.
Peringkat dari kapal karam
pertandingan transportasi
sekarang akan terungkap.
-Pertama adalah Republik Korea,
-Tolong.
Mongolia,
Turki,
dan peringkat Australia.
Korea?
JUARA 1: REPUBLIK KOREA
Republik Korea!
-Ayo pergi!
Saat itulah suasananya
kompetisi bergeser lagi.
Kami menunjukkan kepada mereka bahwa kami adalah pesaing yang serius
dan tidak ada yang bisa menandingi kita dalam hal stamina.
Kami telah menunjukkan sepenuhnya
tentang apa yang bisa kita lakukan.
Dan sekarang,
peringkat negara-negara yang kalah
akan terungkap.
Berengsek.
Melihat? Jepang itu tangguh. 1.800kg.
Saya ingin mereka tetap tinggal.
Kami masih membutuhkan balasan.
-Ya, usir mereka sendiri.
-Tepat. Saya ingin kemenangan yang pantas atas mereka.
Berada di posisi kelima sungguh mengecewakan.
Tim perlu bersatu
dengan rasa persatuan yang diperbarui
dan strategi yang efektif.
Tim Jepang akan memilih lawannya
dalam Pertandingan Kematian.
Jadi kita bisa memilih, kan?
Bawa itu!
Ini mengerikan.
Jepang punya empat
seniman bela diri kelas dunia.
Mereka punya dua
Peraih medali perunggu Olimpiade dari Paris.
NONOKA OZAKI
PENULIS TIM NASIONAL
Mereka memiliki legenda MMA Jepang,
dan mereka memiliki petarung MMA wanita
yang bertarung di ONE Championship.
Itu sebabnya saya sangat takut
untuk melawan mereka.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Kami perlu memainkan permainan ini.
Thailand, Filipina,
dan Indonesia.
Tak satu pun dari tim ini yang cocok untuk kami.
Jelas bahwa aturan ini dan pencarian ini
diciptakan untuk kita.
Thailand sebenarnya tidak punya
pemain kuat mana pun.
Yah, mereka tidak punya
pemain yang benar-benar kuat, selain satu.
Dia ada di sana.
Tapi…
Seluruh tim menghindari kontak mata.
Saya akan memilih Filipina.
Mereka bisa memilih Filipina.
Filipina?
Saya ingin tahu seberapa kuat mereka.
Mereka melihat kita.
Ya, mereka akan memilih kita.
Selama mereka tidak memilih kita, kawan.
Ini pertarungan yang buruk bagi kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Oke.
Indonesia.
Benar-benar?
Wow.
Ketua tim Indonesia, Igedz,
mungkin yang terbesar,
tapi dia tidak terbiasa
pertarungan fisik atau olahraga pertarungan.
Itulah alasan utama keputusan kami.
Lihatlah matanya. Mereka sangat galak.
Tunjukkan pada mereka keahlian Anda atau tidak?
Bagiku semuanya sama saja.
Tidak peduli siapa Anda,
siapa kami, atau siapa pun Anda.
Sehebat apapun kamu,
begitu kita melangkah ke arena itu,
kita semua setara.
Saya kira saya akan menghadapi pria besar itu.
Oke.
Ketika kami tahu kami akan menghadapi Thailand,
kami cukup senang,
karena kami tahu kami akan mampu mengalahkan mereka.
Saya suka Pacquiao.
Menghadapi dia
akan menjadi sangat istimewa.
Namun mengingat usianya,
dia tidak akan sekuat itu.
Ayo pergi!
Tidak ada apa pun di dalam tangki.
Semua atau tidak sama sekali.
Masuklah, teman-teman.
-Jangan tinggalkan apa pun, teman-teman. Ayo pergi.
-Dan perempuan.
Astaga, aku hanya membayangkan
berdiri di sana sendiri.
Itu pasti menyebalkan.
Kami akan bertarung dengan semua yang kami punya.
Kami akan memenangkan pertandingan ini
dan maju ke pencarian berikutnya.
Kami juga akan melakukan yang terbaik untuk memenangkan pertandingan ini
karena Tuhan selalu baik.
Ayo pergi!
Ayo teman-teman.
Ayo pergi.
Gali lebih dalam.
Setiap negara
sekarang akan memilih pemainnya
untuk masing-masing dari lima putaran.
Mendengarkan.
Kita perlu memastikannya
untuk memenangkan ini dalam tiga putaran.
Jadi Sun, kamu duluan,
karena kamu bisa bermain lagi
di ronde kelima.
SUPERBON
Petarung MUAY THAI
Ini sangat penting
untuk memenangkan putaran pertama.
Mengambil alih penguasaan bola,
tekel, dan mencetak gol,
semua hal itu ada di depan matanya.
Saat ini saya bermain rugbi
untuk tim nasional Thailand.
Peran saya adalah melakukan tekel
dan banyak kontak fisik
dengan tim lawan.
Datanglah padaku. Saya sudah terbiasa dengan ini.
Menurutmu siapa
mereka akan memilih dulu?
Putaran pertama Pertandingan Kematian
sekarang akan dimulai.
Masuklah, Matahari.
Kami akan memenangkan ini.
Satu dua tiga!
-Thailand, ayo pergi!
-Ayo pergi!
-Pria rugbi. Memulai dengan kuat.
-Oh, itu dia.
Orang itu tahu cara menangani bola.
Ayolah, Filipina.
Mari kita lihat!
TANDA MUGEN
ATLET SAMBO TIM NASIONAL
Kami berada di atas angin.
Saya tidak mengharapkannya
untuk memimpin bersamanya.
Saya berasumsi mereka juga akan memilih pemain rugby.
Ketika saya melihat siapa lawan saya,
Saya merasa saya mempunyai keuntungan.
Pikiran pertama yang muncul di kepala saya adalah,
kami mengantisipasi bahwa Mark,
menjadi atlet sambo kami, bisa membawanya,
berasal dari latar belakang bergulat.
saya sedang berpikir,
"Aku tidak ingin kembali ke rumah."
"Saya tidak akan menjadi negara pertama."
Saya lebih unggul di sini.
Saya harus memenangkan ini.
Siap…
-Pergi! Ayo pergi!
-Ayo pergi!
Dia langsung menghajarku hingga menguasai bola.
Dia terlalu besar, terlalu cepat.
Astaga.
Mereka berdua akan melakukannya.
Percayakah Anda kecepatan itu?
Tangkap dia, Mark!
Pada saat itu, saya melompat ke punggungnya
untuk mencoba memperlambatnya.
Buang dia dari punggungmu.
Lemparkan dia ke depan!
Tapi dia menggendongku
seolah-olah aku adalah adik laki-lakinya.
Sebenarnya itu memalukan.
Dia membawaku dan bolanya
dan terus berjalan menuju tujuan.
Bangun.
Berjalan. Ayo pergi!
-Ayo pergi, Mark!
-Tangkap dia, Mark!
Ya, muatan yang bagus.
Dia terlalu kuat untuknya.
Dia bisa bergulat karena dia ahli sambo.
Ya itu benar. Dia pria sambo.
Aku lebih unggul darinya,
jadi aku hanya menahan bolanya
dan tidak memaksakan diri terlalu keras.
Dia berusaha lebih keras lagi,
mencoba mengambil bolanya.
Dan saat itulah aku menyadari,
Oke, ukuran itu penting.
Dan saya tahu itu
Saya harus menemukan cara untuk menang,
dan mencari celah,
mencari titik lemah.
Dia mungkin kecil, tapi dia punya teknik.
Dia cukup ahli dalam jiujitsu.
Dua menit.
Tetap bertahan. Kamu baik-baik saja,
Anda lebih dekat dengan tujuan mereka.
Andai saja dia bisa bangun sekarang.
Saya akan mengatur ulang tubuh saya.
-Periksa gerakannya!
-Dia menggunakan teknik.
Dia ada di sana. Dia memasukkan lengannya.
Dia akan kehilangan bola.
Dia kehilangannya.
Jika dia kehilangan bola, semuanya berakhir.
Ambil itu, Markus! Kamu mengerti, Mark!
-Tetap bertahan!
Astaga. Penyerahan.
Ya, lihat?
Teknik membuat perbedaan besar.
Ayo pergi, ayo pergi!
Mark bisa bergulat.
Rebut bolanya!
Ambil bolanya. Rebut bolanya, ya!
Ya!
Saya mencoba untuk terus bergerak
dan sedekat mungkin dengan tujuan.
Tiga puluh detik! Bertahanlah, Sun!
Tiga puluh detik!
Sun, kamu harus keluar lewat sini.
Matahari! Jangan menyerah!
Dia pemain rugby, oke.
Bisa dibilang dia adalah pemain rugby.
Dia tidak menyerah pada bolanya.
Permainan selesai.
Dia pemain rugby yang hebat pastinya.
Permainan yang bagus!
Astaga. Pertarungan yang hebat, kawan.
Permainan ini seri.
Playoff sekarang akan dimulai.
Hei, di tiebreak, jika kamu yang paling dekat,
itulah kemenangannya, ya?
Yang ini, satu menit,
kamu harus mendapatkan bolanya.
Lepaskan. Berikan padaku.
Ambil napas dalam-dalam.
Anda harus berada di pihak mereka, Sun.
Akan ada pertandingan ulang selama satu menit.
Jangan kehilangan bola.
Semua fokus saya tertuju pada bola.
Saya harus menguasai bolanya,
tidak peduli apa.
Aku harus mendapatkan bolanya
pertama kali ini,
karena dia mengalahkanku terakhir kali.
Beri dia makan!
Dia lapar, kawan. Beri dia makan.
Ini adalah pertarungan pria sejati.
Bersiaplah.
Siap…
Ayo pergi, kawan. Dapatkan bola itu.
Yup, kamu punya ini.
Tidak.
Saya mengalahkannya hingga menguasai bola.
Dan sejak saat itu,
semuanya berjalan sesuai rencanaku.
Dia terlalu besar untuk dibiarkan begitu saja
dan mengambil risiko membuatnya berdiri lagi,
karena aku tidak bisa mengendalikannya
di babak pertama.
-Sun, pergilah ke sisi mereka!
-Pergi ke sisi mereka!
Dan itu jika dia mampu mendapatkan bola
dan hanya merangkak beberapa meter, dia akan menang.
Jadi saya harus menghentikannya di tengah.
-Dia akan mendorongnya.
-Benar.
Nah, itulah teknik sebenarnya.
Ya ya!
-Ya!
Jadi siapa yang menang dalam kasus ini?
Orang-orang di sisi ini, Filipina.
Karena mereka lebih dekat ke sisi itu?
Itu membuatku lengah,
tapi masih belum jelas siapa yang akan menang.
Jangan menyerah! Ayo!
Gulung, gulung, gulung!
Ayolah, Matahari!
Lalu setelah aku berada di puncak,
Saya berhasil menekan posisi side mount.
Dia tidak akan bisa membebaskan dirinya sekarang.
Dua puluh detik!
-Pergi! Tahan!
-Lima belas detik!
-Lima belas detik! Tahan!
-Tahan!
Berhenti.
Permainan selesai.
Pemenang putaran pertama adalah…
Tim Filipina.
Saya merasa luar biasa, dan saya merasa lega
karena itu jauh lebih sulit
dari yang saya kira.
Sejujurnya aku memikirkan itu
itu tidak akan sesulit sebelumnya.
TANDA MUGEN
ATLET SAMBO TIM NASIONAL
MATAHARI
PEMAIN RUGBY TIM NASIONAL
Ini sungguh mengecewakan
dan agak sedih juga.
Tapi…
Saya harus menerima hasilnya.
Fisik: Asia.
Putaran kedua Pertandingan Kematian.
-Kali ini ada dua pemain, kan?
-Ya.
Menurutku dua lawan dua
akan lebih seru.
Akan ada banyak waktu
ketika seseorang merebut bola dan berlari,
lalu orang lain mengejar mereka.
Aku ingin tahu yang mana dua itu.
Pertandingannya, kami melakukan… Laki-laki, keduanya laki-laki?
-Ya.
-Ya? Oke.
-Kecepatan.
-Ya.
Gan, bolanya cuma 3 kilo.
Dan kemudian saya memblokir yang lainnya.
Ketika kita mendapatkan bola,
pastikan Anda semakin dekat dengan tujuan kami.
Ya, yang lain…
Ya, sisi lain.
Ini adalah pasangan yang baik karena…
SINAR
ORANG KUAT
…Saya memiliki kekuatan,
dan Manny Pacquiao punya kecepatan.
Ketika mereka mengungkapkan peringkatnya…
BANYAK PACQUIAO
PETINJU
…sangat mengecewakan untuk menjadi yang terakhir
di tempat kedelapan.
Tapi kami berkata pada diri kami sendiri
bahwa itu baik-baik saja
karena kita akan menebus diri kita sendiri.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menang
dan menebus diri kita sendiri.
Sepertinya pria besar itu, Pacquiao,
sedang bermain di babak kedua.
Itu kamu dan James, kan?
Karena kita harus melakukannya
menguasai bola…
SUPERBON
Petarung MUAY THAI
…kami memilih James dan saya sendiri
untuk kekuatan dan ukuran kita.
Kami yakin bahwa James dan saya
akan memenangkan putaran kedua.
JAMES RUSAMEEKAE
MANTAN PEMAIN BOLA VOLI
Kontestan putaran kedua,
silakan masuk ke arena.
Luar biasa!
Dia petarung Muay Thai, kan?
Ya, seorang petarung Muay Thai.
Tim ini sangat kuat.
Bagaimana caramu melawan orang kuat itu?
Dia adalah unit mutlak.
Manny!
Mewakili!
Ayo, Manny!
Bagus, Manny.
Ayo teman-teman.
Ayo pergi.
Gali lebih dalam. Ayo!
Ini petinju versus kickboxer.
Tinju versus Muay Thai.
Saya bertanya-tanya bagaimana hal itu akan turun.
Saya bersemangat kita mendapatkan Filipina
karena itu berarti menghadapi Pacquiao.
Saya benar-benar ingin mengalahkan petarung papan atas.
Saya harus mengalahkan Pacquiao.
Apakah dia mengikat rambutnya?
Dia menunjukkan sisi lain dari dirinya.
Saya ingin melihatnya menjadi agresif.
Saya ingin melihat apakah dia bisa menjadi agresif.
Aku ingin melihatnya seperti itu, keluarlah.
Ya, saya ingin melihat apakah dia bisa melakukannya.
Rencanaku adalah berlari lurus mengejar bola.
Saya yakin kami memiliki permainan ini di dalam tas.
Kami akan memenangkan tantangan ini
untuk menghindari tersingkir.
Secepat yang kau bisa, Manny.
Anda harus merebut bola terlebih dahulu.
Putaran kedua Pertandingan Kematian.
Bersiaplah.
Ayo pergi, teman-teman. Bertolak.
Ambil bolanya dulu.
Siap…
Ayolah!
Dapatkan itu!
Terjemahan subtitle oleh: Jee Butcher